# Контроль за вниманием локомотивной бригады
Решение
Решение кейса представляет собой прототип системы, способной анализировать видеофайлы на предмет отвлечения локомотивной бригады от управления на посторонние предметы (основное использование телефона или любого другого гаджета) и формировать по результатам анализа отчёт.
Отчёт должен содержать: количество выявленных нарушений, типы нарушений, время нарушения на временной шкале видеофайла.
При этом система должна определять именно факт использования телефона, а не наличие его в кадре. Не является нарушение кратковременное использование телефона, к примеру, активация экрана до 3х секунд для ознакомления со временем. 
## ХАРАКТЕРИСТИКИ
- Работает с изображением, видео
- Возможность подключения камеры
- Отличает 80 объектов
- Пользователь может указать, какой объект искать на изображении
 загрузать видео в этом коде video_path = "/Users/kakotichi/Downloads/train_dataset_Бригады/Анализ бригад (телефон)/Есть телефон/02_59_18.mp4"



# Data Science SF
Привет Мир! Я Алина и я изучаю Data Science in SkillFactory.


# Проект: Контроль за вниманием локомотивной бригады. 

## Описание файлов
 (файл и что содержит)
- *diplom_web* - упаковка нашей модели для даленейшего продакта
- *бригада.ipynb* - основной проект, где мы можем наблюдать: распаковку модели и обучении ее на наших данных
- *локомативная бригада.py* - код для обработки видео в формате python
- *результат.mp4* - результат обработки видео с обнаружением телефона 
- *Запись экрана 2023-10-09 в 12.56.27.gif* - результат обработки видео
## Описание данных
У нас есть файлы с видео где есть телефон в руках и где он еще не обнаружен. Наша задача определить телефон у машиниста во время движения поезда.

**Наша задача**
Создание системы контроля бдительности локомотивной бригады при управлении подвижным составом на основе нейросетевой аналитики, фиксация отвлечений от управления на мобильный телефон, личные электронные устройства, прочих отвлечений.
Наша метрика будет основываться на средних показаниях обнаружения телефона.
 А решением будет представлять  собой прототип системы, способной анализировать видеофайлы на предмет отвлечения локомотивной бригады от управления на посторонние предметы (основное использование телефона или любого другого гаджета) и формировать по результатам анализа отчёт.
Отчёт должен содержать: количество выявленных нарушений, типы нарушений, время нарушения на временной шкале видеофайла.
При этом система должна определять именно факт использования телефона, а не наличие его в кадре. Не является нарушение кратковременное использование телефона, к примеру, активация экрана до 3х секунд для ознакомления со временем.


## Этапы проекта

- Загрузка всех нужных нам библиотек
- Загрузка и распаковка набора задач для компьтерного зрения
- Готовим для обучения модели компьютерного зрения в библиотеке torchvision
- Создаем набор данных для обнаружения объектов
- Создание новых данных дл] глубокого обучения
- Смотрим на результат обработки видео 


## Результаты

- Находим среднее значение для каждого класса данных
- Загружаем проект на GitHub.



